
Vad är en applikationsserver och varför behövs den?
En applikationsserver är en server som är en host för en applikation.
Den används för att kunna dela med sig av appar till omvärlden, till kunden.

Vilka filer bör finnas i .gitignore?
Binära filer (med ettor och nollor), filer från operativsystemet, filer och mappar som är
specifika för IDE:n och privat/känslig information. 

Om det finns filer som används i en specifik IDE och inte är inkluderat i .gitignore, 
så är det bäst att använda sig av samma IDE för att undvika att andra filer och mappstruktuerer 
som inte behövs i din IDE kommer med.

Vilka parametrar skulle du titta på för att bedöma vilken IDE som skall användas i ett projekt?
IDE:n som väljs för projektet ska kunna köra det språk som man vill använda.
Andra parametrar kan vara kostnad, användarvänlighet, hastighet, stabilitet, 
frekvens av nya uppdateringar, urval av tilläggsprogram/plug-ins.




I gruppen ingår:

Johan Lindblom
Jonas Fredriksson
Milad Nazari
Edvin Persson